# CASE_Project

## Consept
> 1) Login (ссылка,отдельная кнопка перехода)(будет логин и пароль) (1 страница);
> 2) Registration (Ф.И.О,группа(список),пароль,подтверждение) (2 страница);
> 3) Main menu (Иконка пользователя (при нажатии выводится список нескольких кнопок профиля,выйти из профиля,настройки), снизу фио и группа); (3 страница)
easy, med, hard test (при нажатии открывается новая страница со списком всех тестов); (3 страница)
> 4) Profile (иконка, Ф.И.О, группа (% пройденных тестов(батарейка)) (если успею);

### Project
> План для Ильи до 09.12.2022:
>> 1) Найти онлай БД подобную FireBase или использовать её же.
>> 2) Изучить данную БД.
>> 3) Создать таблицу с 5 записями:
* | UserID        | Login(or E-mail) | Password |
  | :-----------: |:-------------:   | :-----:  |
  | TypeData      | TypeData         | TypeData |
  | int (Key)     | nvarchar(MAX)    | password |
> План для Владислава до 09.12.2022:
>> 1) Общие исправления:
>>> * Придерживайся одного стиля, не делая резких изменений в Background. И меняй везде background.
>>> * Тёмные задники не добавляй шрифт ни хрена не виден.
>>> * Попробуй использовать шрифт Lucida Grande, Ubuntu, Roboto.
>> 2) Исправить страницу Login:
>>> * Используй закругления не только на кнопке, но и на полях записи пользователя.
>>> * Кнопку меняй.
>>> * Элементы маленькие, очки пользователям в комплект не входят.
>>> * Цвет, почему оранжевый? Тоже меняй у тебя задник синий, а кнопки оранжевые.
>>> * Регистрацию сделай ссылкой.
>>> * Что делает кнопка помощь? Либо удаляй, либо покажи мне что ты ей хотел показать.
>> 3) Исправить страницу Registration:
>>> * Кнопки зарегестрироваться нет, пользователь после вписывания в элементы нажимает кнопку помощь?
>>> * Цвет, говорил выше.
>>> * Так же кнопка помощь не понятно что делает.
>>> * Элементы так же закругли.
>>> * Увеличь элементы.
>>> * Расположение элементов сделай подобно сайтам, ФИО тогда замени просто логином.
>> 4) Исправить страницу Main_menu:
>>> * 3 батарейки я имел ввиду на странице профиля, а не главного экрана.
>>> * Допройти тест и пройти заного не видно, и вообще этого не было в плане.
>>> * Задник и шрифт так же поменяй.
>> 5) Исправить страницу Profile:
>>> * Сделай до 09.12.2022.
